また蛍をいじめたら　絶対に許せないからね
你們再敢欺負螢 我就要你們好看喔
由真ちゃん　ありがとう
由真 謝謝你
任せて
包在我身上
またいじめられたら　あたしに言いな
要是再受欺負就來告訴我
あたしが必ず守ってあげるから
我一定會保護你的
うん
嗯
ドキドキしたね
心跳得好快呢
こ
經
の
過
手
指
に
尖
こ
触
的
れ
觸
こ
の
て
碰
の
手
気
你
づ
一
手
に
い
定
た
已
に
触
で
然
し
察
ょ
覺
う?
触
れ
て
気
づ
い
た
で
し
ょ
う?
秘
在
密
秘
の
密
先
的
秘
に
前
方
危
な
藏
秘
密
い
著
棘
危
密
の
が
險
あ
的
の
先
る
尖
刺
先
に
危
な
い
棘
が
あ
る
関
過
係
往
な
的
い
一
関
よ
切
昨
我
日
全
ま
都
関
係
で
不
は
在
乎
係
な
い
よ
昨
日
ま
で
は
こ
請
っ
你
ち
凝
を
望
こ
見
著
て
我
展
こ
っ
明
望
っ
ち
日
著
ち
を
明
見
天
を
見
て
明
日
を
見
て
そ
沒
う
有
よ
錯
て
そ
君
你
は
很
知
快
っ
將
そ
う
て
會
う
よ
し
知
ま
曉
う
の
よ
君
は
知
っ
て
し
ま
う
の
私
與
と
我
の
剛
私
さ
那
っ
一
き
吻
の
的
キ
含
ス
義
の
意
味
私
と
も
の
さ
っ
き
の
キ
ス
の
意
味
も
愛
以
の
及
全
愛
て
情
も
愛
的
一
切
愛
の
全
て
も
隠
難
し
以
き
隱
れ
藏
隠
な
的
い
柔
優
情
隠
し
向
さ
著
は
未
し
き
future
來
き
れ
な
い
優
し
さ
は
future
微
帶
future
笑
著
み
假
は
意
微
fiction
的
微
笑
み
は
fiction
あ
定
の
要
fiction
子
將
か
你
あ
ら
從
君
他
を
身
あ
の
さ
邊
ら
奪
の
子
っ
走
て
子
か
ら
君
を
さ
ら
っ
て
傷
曾
つ
經
て
け
傷
た
你
傷
分
多
深
守
刻
っ
傷
つ
て
我
み
便
せ
護
る
你
つ
け
多
た
安
好
た
分
守
っ
て
み
せ
る
ひ
那
と
一
る
つ
朵
青
ひ
い
澀
蕾
的
ひ
と
を
花
と
つ
蕾
い
有
つ
朝
か
一
日
つ
青
い
蕾
を
い
つ
か
咲
請
か
為
せ
我
て
而
か
咲
い
綻
て
放
咲
か
せ
て
い
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組聯合製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
翻譯&日聽：Sansh 校對：小哈 時軸：可樂 特效：王吉 後期：夕兒 繁化：風風
「那兩個人啊…」
何怯えてるの
你害怕什麼呢
この間の本気にした?
把上次那個當真了?
あんなの冗談だよ
那只是開個玩笑啦
あれ以来　妙に蛍を意識してしまう
自那以後 總是會莫名地在意螢
そりゃ蛍にとったら　あれぐらいどうってことないのかもしれないけど
雖然對螢來說 那可能根本不算什麼
あたしは初めてだったんだから
但我可是第一次啊
もう　由真ちゃんってば無防備
哎呀 由真一點防備都沒有
学習しないなあ
真是學不乖啊
蛍!
螢!
お前ら遅いよ
你們好慢耶
いつまでじゃれてんの?
要打鬧到什麼時候啊
ごめんね
對不起喔
お前と水科さんってさ　すげぇ仲良かったんだな
你和水科同學呀 可真是親密呢
俺一年の時　水科さんと同じクラスだったけどさ
我在一年級的時候 和水科同學在同一個班
女子の中で孤立してるみたいで　心配だったんだ
看她好像被女生們孤立了一樣 我很擔心呢
だから友達がいて　安心した
所以看到她有朋友 我就放心了
余計なお世話かもだけど
雖然可能是我多管閒事了
蛍には昔から　私以外の友達がいない
螢一直以來 都只有我一個朋友
何度か私の友達と仲良くさせようとしてみたけど
雖然我幾次試著把我的朋友介紹給她
無駄だった
但都沒有成功
幼馴染だからね
因為我們是青梅竹馬嘛
なんか放っとけなくて
總覺得放心不下
お前はいい奴だなあ
你真是個好人啊
周りに流されずに　友達を大事にできて
沒有受到周圍的影響 一直珍惜著這個朋友
な　な　何言ってんの
你…你…你說什麼呢
可愛い
好可愛
あぁ　そう言えばさ
啊 說起來
次の連休　空いてる?
下一個連假 你有空嗎
うん　空いてるよ　どっか行く?
嗯 有空喔 要去哪裡玩玩嗎
私遊園地行きたいなぁ
我想去遊樂園呢
遊園地もいいけど
遊樂園是挺好
連休中　親が旅行行くから
連休那幾天 我父母會出去旅遊…
泊りに来いってことでしょう
就是讓你去過夜囉
やっぱりそうかなぁ
果然是這樣嗎
そうに決まってるじゃん
當然是這樣
武田とは　部活仲間の延長って感じだから
我跟武田的關係 是從社團好友開始發展而來的
そういうイメージしづらいっていうか
很難想像那樣的事…
蛍?
螢?
イメージしやすくしてあげようか?
那我來豐富一下你的想像力吧?
またこんな　やだって
又是這樣…我不要啦
俺もそこで一緒に食っていい?　弁当
我能過去和你們一起吃便當嗎
うん　いいよ
嗯 好啊
武田君もおいでよ
武田同學也過來吧
おーす
好啊
どした?　具合悪い?
怎麼了 身體不舒服嗎
ううん　大丈夫
沒有 我沒事
武田君優しい　妬けちゃうなぁ
武田同學真溫柔 我都嫉妒啦
で?　二人はいつエッチするの?
那麼 你們兩個打算什麼時候嘿咻呢
蛍!
螢!
これから　どんどん二人がラブラブになっていったらさぁ
如果今後 你們兩個越來越如膠似漆
由真ちゃんお友達多いし
由真有很多的朋友
彼氏とも順調で
跟男朋友也進展順利
私のことなんていらなくなるかもね
可能會變得不需要我了呢
そんなことは
那種事情…
なんてね　うそ　うそ
隨便說說 騙你的啦
じゃ　邪魔者は退散するね
那麼 電燈泡就趕緊退場啦
ごゆっくり
你們慢慢來
なんか悪いことしたかな
我是不是不該過來啊
気にしないでいいよ
不用放在心上
何よ
什麼啊
中一でさっさと彼氏作って　先に私のこといらなくなったのは蛍のほうじゃん
明明是螢國中一年級早早地找了男朋友 把我拋在腦後的啊
あの時はなんだか　裏切られたみたいな気分になった
當時的我 有一種遭到背叛的感覺
彼氏に蛍を取られるような気がしたんだと思う
感覺螢要被她男朋友搶走了
あっ　あいつ
啊 那傢伙
あぁ　三組の水科蛍ね
啊 是三班的水科螢啊
サッカー部の橋本の次は　男バスの藤原か
繼足球部的橋本之後 又是籃球部的藤原嗎
食い荒らすよね　うちの学校のイケメンをさぁ
都快把我們學校的帥哥們給吃遍了啊
ごめん
對不起
そっか　由真あの子と友達なんだっけ
對了 由真和那女孩是朋友來著
実は幼馴染なので
其實是青梅竹馬
武田　取られないように気を付けなよ
小心別讓武田被搶走了喔
水科さんめっちゃめちゃ可愛いから
畢竟水科同學超可愛的
イヤなこと言うな
別說這些討人厭的
他の友達には彼氏いても　なにも思わないのになぁ
明明看到其他朋友有男友 我也沒什麼感覺的
なんでだろう?
為什麼呢
由真　いる?
由真 在嗎
武田　どうしたの
武田 什麼事
その　連休のことだけど
那個…關於連假的事
ああぁ　どうしよう
啊…怎麼辦啊
あのさ
我說啊
まだ心の準備が
我還沒做好心理準備
すげぇ　次あれ乗ろうぜ　ジェットコースタ
好棒 接下來坐那個吧 雲霄飛車
俺乗らねぇ
我就算了
武田の提案で　週末は皆で遊園地に来ることになった
在武田的提議下 週末和大家一起來了遊樂園
結局　お泊りについては一言も触れなかった
到頭來 他一句也沒有提過夜的事
ちょっと安心したけど
雖然讓我鬆了口氣
武田がどう思ってんだろう
但武田到底是怎麼想的呢
怖かった
好可怕啊
ねぇ?　由真ちゃん
對吧 由真
うん
嗯
由真ちゃん　あれ　一緒に乗ろう
由真 那個 一起坐吧
綺麗　夜景
夜景好漂亮
本当だ
真的啊
今日さ　どうして遊園地に来ることにしたの?
今天啊 你為什麼會選擇來遊樂園呢
水科さんが言ってたことが気になって
因為我一直在想水科同學說的話
お前らすげぇ仲いいからさ
你們倆關係那麼好
俺らが付き合いだしたせいで　寂しい思いしてるのかなって思って
我在想會不會因為我們交往 而讓她感到寂寞了
だったら　皆で遊べばいいじゃん
既然如此 那為何不大家一起玩呢
武田
あとさ　付き合いだしたばっかなのに
還有啊 我們才剛剛開始交往
泊りに来いとか言っちゃって
就讓你來過夜
後悔してんだよね
我其實正後悔呢
がっついてるって思われて　引かれたんじゃないかと
會不會讓你覺得我很性急 把你嚇到了…
笑うなよ
別笑嘛
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
いや
不要
今更もったいぶるなよ
事到如今就別裝模作樣了啊
そういう気分じゃない時だってあるよ
我也會有沒心情的時候
由真ちゃん
由真
最後にもう一回　女の子だけで一周しよう
我們兩個女生再一起坐一次吧
え?いいけど
咦 可以是可以
水科さんとなんかあったの?
你和水科同學發生什麼事了嗎
別に
沒有
蛍　さっき武田とキスしたよ
螢 我剛剛和武田接吻了喔
二回目
第二次
順調なんだ
挺順利的啊
じゃ　この先も練習しないとね
那麼就必須練習下一步了呢
蛍?
螢?
どうしたの?　藤原と何かあった?
你怎麼了 和藤原發生什麼事了嗎
何もないよ
沒發生什麼事喔
あの二人ってさ
那兩個人啊
あ?　なに?
啊?什麼?
いや　何でもない
不 沒什麼
重ね合う唇はこんなに触れてるのに
纏綿交織的嘴唇與嘴唇 明明是如此難捨難分
本当の恋はまだ知らないの
卻依然無從知曉愛情為何物
放課後　野ばら百合抱き合えれば
放學路上 野百合那緊緊的擁抱
飛べてく　落ちてく　捏造トラップ
輕輕飄起 緩緩掉落 捏造的陷阱